hi everyone
팀 콘 팟캐스트에서 만나요 1회
tentatively titled really looking
앞wards
이 여기에 와요
자기소개를 간단히介绍一下
의 이름은 에 없지만 는 를 말할 수 없다
연구자로 시스템 관리에 관심이 있습니다
모스크ow의 학교
seulement pour la procédure
안녕하세요, 제 이름은 이van입니다, 저는 그냥
인터넷 활동적 인ference에 관심있습니다
거기 재능이 좋다 잘한다
to be interested in active inference is
모두 필요한 것而已
그런다
get right into it we're gonna
을 이렇게 먼저 구조화한 토론을 진행하세요
우arm-up을 시작하겠습니다
우리는_paper에 갈거야
자기 자신
이 종 완까지 끝지고
논문 토론 형식이지만 몇 가지
대략 우리가 만날 큰 영역들
우리는 큰 질문들은 무엇인가요
주소
그런 다음 요약 줄을 다룰게
потому因为它这是重要的
to understand how the authors summarize
그들의 작업
우리가 논문의路线도를 봅니다
at which sections come in which order
so that we can have a big bird's eye
perspective
에서는 논문이 가는 곳을 설명합니다
우리는 정의를 들어가 보겠습니다
주장을 하는 저자들이 만드는 것들
우리는 그들과 동의하는지 물을 수 있다
또는 그들의 주장이 맞는지
에  생각하는 것과  '}와
우주 그러면 시간이 있겠죠
을 위한 질문이 있으면
주소
에 대해 그리고 또한 개
마지막에 몇장의 슬라이드가 있습니다_where_we
준비한 일부 시각화들
about markov blankets and about active
인ference 자체
so let's get to the warm-up questions
either of you can maybe give a first
여기서 무엇이야, 란 무엇인가
and how is a narrative different than a
故事情節
and this can come from the free energy
한 명이 계단을 건너
uh at the moment uh
우리는 첫째로 필요한 것은 우리가 믿어야 합니다
우리가 정의해야 할 것들을 어떻게 해야 하는지
두 단어而已는 의미가 있겠군요
다르다
but as in any case it's
perspective와 관심에 따라 달라집니다
from how we see it and um
의 ㄴ 가
ontology는 또한 다른이고
ontology는
다르게도 그 스토리와 다르다
某种形式的更正式
우리는 정의를 가지고 있습니다
대박 평가
다른 논문에 제시된 것們
최신 상태의 모습처럼
이 분야에서 과학적 관점으로
시청
但我们如果是更工程的方式和
trying to find
사용하기 위한 방법과 접근 방식을 사용하는 방법
그의 서사의 기능
과학심리학자
그때
very nice 스토리스
그們이Exactly 어떻게 작동하는지 봅시다
정의
의 는实际上是첫 번째
paper의 문장들
uh yvonne anything there no
cooler 다른 질문이 있습니다
somehow a fundamental in communication
하지만 также
very important applied question is how
개별과 집단의 이야기
«그룹이 실제로는 진정으로 이야기를 가지고 있나요
or do group narratives just consist of
개별적 소재들
우리가 이 말로 넘어갈 수 있죠
이것들은 정말로
만들기 위해 생각을 시작하기 위한
paper가 발생하고 있는 내용은 무엇인지
만들기
모두가 좋아할 수 있는 품질 좋은 질문
가 stretching
纸を触る前に走る前に
을 좀 더 펼쳐 읽으실 것을 권장합니다
and just to to really get us thinking
대략 크다
what this paper could be about and what
과학은 이야기에 대해 알려줄 수 있다
는 기능적인 무엇에 대한 질문인가요?
진화적 또는 통계적인 시각
look like so instead of just approaching
it from a psychological
우리는如何可以
更深に取り込んで他のものとつなげて
지역
마지막 따뜻한 준비 생각들은 없고 우리는 그냥  무얼 할까요?
으로 들어가세요
이고 이것은 소개에 관한 것입니다
and first sentence in introduction um
대화형 이야기에 대한 보고서로 진실이나
닫히는 중但
maybe we need to define some
이벤트에 대한 정의와 관점
우리에게 이벤트는 무엇인가
이 순간과 함께
시스템과 이벤트들에 대해 Uh
active inference what could be
그렇게 우리에게 근본이 되는 것 같습니다
좋은 질문이고 우리는 다시 돌아올 거야
그들의 정확한대로
의  우리는 그것을 올리겠습니다
이후에
so keep that thought around and let's
으로 들어가 hãy
우리는 논문이 될 것이다
대화하다
는 활동적 인퍼전이라는 이름이 붙여집니다
an integrative account of the functions
and it was posted on psi archive which
는 미리 편집 서버입니다
우리는 보는 것은  버전입니다
2020년 6월 18일
가 첫 번째 저자 이름입니다
buzagarin 사과의역으로 발음
and uh there are several other authors
는 실제로 를 위한
少々
대형 질문 중 첫 번째 질문
는 활동적인 개념의 의미가 무엇인가요?
인ference는 우리에게 제공한다
that's the big question and then to take
one more level they're going to
어떻게 이 활동이 에 영향을 줄까요?
인ferenceperspective
"적재인식 Institute" 관련 질문에 대한
이 périodic 기억 미래 프로jec션 이 vent
분할(segmentation)
이지만 실제로는 줄였어요
related to what you're discussing
telling과 더하여 문화적 교육
so let's get to the abstract um it's
kind of simulating
논문을 읽고 나는 이미 시작한다
우리는 이제서야 요약을 다룰게요
그리고 그 다음에 정의들을 들어보도록 하겠습니다
다음으로만 가자let's just go
단계별로 추상에 대해 살펴보며
can really see what the authors think
they're doing in this paper
첫 문장은basically그대로말하고
and other people have recognized it
에서 두 번째 문장은 연구가 에 대해 말하고 있습니다
네모난 말의 여러 기능이 {}
중요한
uh if if anyone has any thoughts that
그們
want to add on to one of these sentences
그們은 또한 손을 들 수 있습니다
에서의 기능
want to uh
대화는 추상은 아니다
너무 논란이 많은 이_paper
이것은 주요 신호 단语 그 자체입니다
marking what they're actually doing in
들은 가  할
사회적 그리고 인지 기능那些
다수의 기능
의 를 기반으로 한 }에서의
의
우리는 더 많이 말할게
은 활동적 인퍼전이 무엇인지 상세히 설명합니다
그리고 그들은 활동적 인퍼전을 말한다
기본적인 동향을 묘사하는
유전자를 통해 적응하는 생물체
업데이트하고 추론을 유지관리합니다
그들의 환경이 그런 것 같아요
beginnings of a definition of active
인ference를 다시 돌아와볼 것
그리고 관련 문헌을 검토합니다
의 모든 것에 대한 이야기의 역할
에서 다루었던 영역은 과 이벤트 입니다
분할 엔시시메틱 메모리 등
그리고 짧은 문장의 마지막 구절이야
대본은
우리는 이스케이프 노래의 이러한 기능을 재정립합니다
기준으로
이론을 통해 간결한 모델을 그릴 수 있음
guide future developments in narrative
théorie
연구와臨床적응용과
so this is kind of
a common theme that we see in active
인ference
research at this
current moment in time the
는 무엇이죠
는 일반적으로 명의 팀으로 구성됩니다
분야 전문가
as well as some more free energy or
전문가들은 그런 지역을 접근합니다
그們은 그렇게 찾아갑니다
to integrate multiple phenomena under a
공통 모델
so instead of saying well you got the
단기 메모리 시스템과의
장기 메모리와 명시적 정보
memorie 그리고 당신이 이 유형에 대해 알고 있는 것
기억
그들은 상당 부분 이전의 것들을 재해석할 것입니다
모델들을 하나의 공통적인 기반으로_into_한 것
so that's what active inference can do
and the idea would be that by having an
합성 프레임워크
우리는 여러 이점을 얻을 거야
那是我們有優美的且
간결한 방법
for addressing the otherwise unrelated
현象
同一の 물리적 시스템에서 발생하는 것
우리가 10개의 모델을 가지면不应该
종류의 다양한 메모리 설명
뇌에서
우리는 하나의 메모리 모델을 가지고 있어야 합니다
뇌와 그리고 다양한 면에서
it could relate to these
우리가 실제로 원하는 현상들
그리고 두 번째는 그래서 주어지게 합니다
시스템을 사용할 수 있는 통합 기반을 갖춘 프레임워크
but also it provides external coherence
정보 또는 템포럴리즘
뇌에서 구성 요소들은
은
컴퓨터
so that's the abstract
여기서_paper의_요약과_개요_  이분말
권장 사항을 복사했습니다
이고 이것은而已
titles sound a little bit
like they're not fully specified or
anything this is just so we can
초기 전체 궤적을 먼저 그려주세요
첫 번째 섹션은_paper_이叫題稱
그們은 가로질러 갈 거예요
非活性推論の視点
그들은 다른 것을 활용할 것이다
연구 예를 들어
리elling 토리에 대한 심적 성격 뜻을 연결하는
감성적 해석
상호작용과 을 포함하여}
그들은 이야기의 내용을 논할 것입니다
가정을 실행하라
는 사회심리학에서 derives
논문의 부분
은 명백히 활동적 인퍼전에 대해
그們이 정의합니다
이고 그 다음에他们是
specifically relate how active inference
can be thought of when looking at human
사회와 문화적 생활
그리고论文の第三セクション
surprise 없음
is narratives as active inference and so
과 를 통해 논의하기
how framing narrative as active
인ference
모델이 가지는 이러한 특징들에 대해
우리들은 봐야 합니다
에legent이고 간결하다
고해설력이 높음
it might lead to unique predictions
유일한 해석
uh unique experiments that we could test
이 모든 것이 우리가 걱정하는 것입니다
과학적
那是论文的大纲和
我们现在可以
마지막으로 첫 두 문장에 들어가
paper의 내용
여기 있습니다 앤서스 이게
where you were talking about the
정의
의 에서 개가  와 관련되어 있어서 이것이 정말 좋습니다
paper를 시작하세요
just with the definition of narrative
와서 나는 읽어볼게 그리고
either of you or both of you i'd love to
들을 수 있는
resonate with you
상상된 이벤트
언어로 제시될 수 있음
either- verbal-or-textualistically
또는 이미지나 다른 것의 시퀀스를 통해
그들이 처음으로 제시한 짧은 정의는
두 번째 문장은
의 보고서들의 상상력이 여기에 있음
not just in their content
which may point directly to specific
하지만 그들의 구조에서도
那是語言的 ways 在 which 中
다른 기호가  나타내ают  합니다
와의 }
especially temporal relationships so
what do you guys think
여기서 중요한 것이  무엇인가요  그런 것
uh its present idea
언어에서 능력이 있는 것
먼저 사람에게 표현할게
그는 텍스트에서 그것과 공유할 수 있습니다
자己를 설명하고 그럴지도aybe_try_to尝试描述自己，也许再加上尝试一下
understand
no not right now sure so i think uh
there's a few other words that we might
이것은 의 를 정의합니다
우리는 항상 언어에 대해 돌아갈 수 있음
ask well what is a report
은 실제로 존재하는가?
보고하거나的区别是什么呢
와  사이
«그런 식으로 당신은 기호를 말하는 거야? 그래서 그게 있나?
많은 것들
여기서 아직도 정의를 계속합니다
의 특징들
첫 부분이 흥미롭다는 것을 찾았다
은 특정 보고서로
so it's kind of like if a tree falls in
와
no one hears it did it happen uh if no
는 를 보도한다
there is no narrative okay if nobody's
: 's
은 선언적 이벤트입니다
«그러면서 이야기를 전달하거나
이게 진짜임이고 그 다음에도
this idea that a narrative is a sequence
의
은 개의 }가 말하거나 텍스트로 표현되는지 여부
as symbols are and to bring it to the
두 번째
섹션 문자열을 분리하라
it's not just that there's a shannon
단어열의 entropia나 그렇다면
surprise 또는 어떤 시퀀스가 있음
it's actually that the representative
symbold의 성격
특정 것에 대해 추론하고 있는 것关于特定事物的推断
«사실적이나 상상적이라는 두 가지로 분류된 이벤트들
어떻게 이벤트가 연결되어 있는지
은 특히 상황에서 중요합니다
시간을 통해 일어나는事物가 través
so that's their definition of narrative
pretty shortly after that we get to
그들의 근본적인 주장 중 하나는
there's going to be
a key sentence here that is actually
메타 과학
이것은 그들의 평가의 의미에서
연구
사회적-교류적인
인지 표현 기능
however the extant literature
이  중 하나만 집중적으로 다룹니다
so in other words they're saying that
the narrative has socio-interactional
역할
의 나라의
은 종종 정치를 통해 나타납니다
trough
또는 를 통해 그리고 그러므로 는 입니다
social implications for the interactions
그런 식으로 그 몸체들이 상호작용합니다
but then inside of the head there's also
this cognitive representational
인간은 상상의 줄거리에 대해 경험한다
다른 변화된 상태들_of
의식
능력을 생성하는 능력을 조절한다
이 논문에서는 하나의 통합 모델을 제안합니다
that accounts for both of the functions
의 에서 개의
는 여기서 그들이 점검을 하고 있는 곳이야
전체 문헌의 이전 상태
그들은 말한다look
either 하나 또는 두 가지 카테고리 중 하나
黑色のボックス
그리고 그런 다음에 어떻게 이야기가 발생하는지 살펴보세요
사회적 컨텍스트에서
그  방향이
뇌나 정신을 더 가까이 촬영합니다
from a neuro or from a psychological
perspective
and that ends up giving
사회에 충분히 주목하지 않음
so my questions for you two are what are
무결하지 않은 이분법과 무엇에 대한  해결하기 위한
이렇게 해결할 수 있는 답변은 어떻게 보일까
like in other words what would it look
like to have a satisfying
과학적 소설과 무엇인가关于科学和叙事是什么
의미들
우리가 그런 만족스러운 과학이 없었음
uh if there will be
an implication for one common model
and it will be possible to
예측 결과물
이 모델을 다양한 에서 테스트하기 위한
이런 앱lications 이에 대해서 더 적용될 수 있겠구나
과학적으로
거나至少工程
그리고 다른 공학적인 시각
가 에 대해
false positive and false negative so
let's just say that we have
두 가지 다른 방법으로 대응하는
주목을 덜하기에 충분하지 않다
那是社會互動性的那一個和
then the other
의 에서 개의 의 시각을 제공하지 않음
충분하다
외부에서 일어나는 것에 초점을 맞추는 것에 대해
이고所以我们终将
with false positives and false negatives
we're going to end up with lost in
우리는 결국 이런 결과에 도달하게 될 것입니다
상황
접근이 }로 이어감
예측 하지만 다른 방법
은 다른 예측을 이끕니다
and without some sort of higher level
은 그를 해결하기 위해 우리에게 도움이 될 수 있는 을 제공할 수 있음
just는명확성이있지않아
우리가可以
우
은 이야
불만족스러운
uh it'd be like if you had one model for
의식이 일어난 물리학你知道的
에서
and one and outside of the liver but uh
that would be theoretically unsatisfying
but also it might lead to
some very real consequences when models
그런 다음 사람들은 예상대로 행동을 취합니다
so no surprise here but they're going to
이 갈등을 해결하라
如此なので、彼らは如何に{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}{}
정의
하고 그 다음에 우리는 gonna
많은 시간을 보내세요
talking about active inference and
추가적으로 몇몇 그림을 추가하기 위해
이 논문에는 그림이 없습니다
은 개가 모두 틀림없이 입니다
는 문제의 핵심이자
is about applying active inference to
the idea of narrative so we really want
to understand what active inference is
그리고 그 다음에 우리는 활동적 인퍼런스를 사용할 거야
기반을 통해 potentially는 줄여
우리의 낙관이 무엇인지를 모른다
그들은 그렇게 씀吗
은 자연을 설명합니다
and mechanisms of knowledge driven
context appropriate action
originally proposed as a theory of the
구조 기능 및 동역학의 구조 기능과 동역학의 구조 기능 및 동역학
뇌
년 첫 번째 논문에서
인ference가 제공합니다
넓은 기반을 확장된 체계가 있음
생물체를 설명하기 위해
cognitive계System들이 여러 스케일들 사이에rosso
so that's the definition of active
인ference하고 저는 아주 조금 시도했습니다
첫 번째
stab there's two big key
들이 다시 나타나고 있습니다
논의와 다른 것과
's
에 넣은 것이
이것은 큰 아이디어입니다
우리는 논의하고  그리고 에서
bottom right there is the free energy
원칙
and the free energy principle is the
배경
작업중
에서 우리는 활성 인퍼전을 얻게 되어
and in the 2018 interview
가 자유 에너지에 대해 말한다
는 에 의해 됩니다
레벨
so that doesn't mean it's indubitably
의 완벽한 vs 잘못된 공간을 넘어
틀렸기 때문에 옳고 틀린 것
만물이 존재한다
에서 기계지배 체계의 에 대해
처음으로
compares free energy principle to
최소 작용
from physics in the sense that other
패턴
are fit within that so it's kind of like
는 우리가 그릴 }입니다
be drawing on
and so here are a few of the key things
우리에게 활동적 인퍼전을 하나로 주세요
정보화学另一
중요한
주제는 정보 포획에 대한 정보입니다
정보를 찾아觅い하는 것
은 깊은 모델이 얼마나 시간적으로 깊은 모델인가
깊은 과거와 깊은 미래 예측
as well as you could almost call them
thick 모델들 그렇게 포함하는 모델들
다수의 모달리티 또는 다수의
관점
there's an element of the integration of
생태학적 진화 및 개발
so we're not looking to make a science
이 적용되는 의 이야기들而已
트윗은 우리가 원하는 소설에만 적용됩니다
개발링크
and then also there's this key term the
약간의 시간 후
Coming 슬라이드에서 더 많은 상세 정보가 있을 거야
처음에
what do you think about that what is
대상에 대한 좋은 개요
and basic stones
so really as free energy principle the
원칙
우리에게 기회를 주었다
freedom to try to implement it to
다른 것들을 설명해 주세요
시스템과 생물체들如此
active inference as a more focused
뇌가 어떻게 작동하는지关于大脑的工作原理
코지니트와 메타코지니트 수준
and so on yep
and that's the key difference between
axiomatic principles which cannot be
«그러나 관측이 없다
the free energy principle whereas
진화_by_자연적_선택
just to give an example uh it could be
또는
그런 다음
it could reduce the likelihood that a
확정 모델
는 다른 말로 입니다
가설이 발생한다
이 외 다른 분야에서  우리는
written in the black or the dashed line
like if you find that the organism is
"는"  "그리고 그 다음은}
깊은 모델
so you can test whether it's a deep
모델이 아니면 역할을 테스트해보세요
생태학進化발달 등
you could look at whether the actions of
organisms는 일관되게
열역학你知道能量更多
시스템보다 나온다_than 올라온다
它是熱力學上的違規行為
은 특정한 것 같습니다
and on the other hand free energy
는  조금 다르다 不同합니다
and uh there's so much to this and you
모두 알고
모든 방송에서 우리는 모든 논의에서
우리가 그렇게 오래 논의할 수 있을까
기초들
and so i feel like it's a good approach
각 차례가 꾸 Milling 한 번이듯
우리는 계속해서 넘어오기만 합니다
same topics again and again
더  넣어보자
깊이 각각
살펴보자 조금씩
Blanket 하고 здесь
은 gallagher의 논문에서 영감을 받고 있습니다
2016 는 에서
지학
and this paper is pretty nice because
it's not by firstin
它是稀有之物你知道但不是
by
그 작업을 } 합니다
프리스틴과 동료들
from a philosophical perspective so here
philosopher들이 말을 걸어abis는 무何か
베개
그들은 이 중심 노드에 집중하고 있습니다
그들은 그림자를 칠한 원을 쓴다
in gray the big one
노드 a의 마코브 맨블릿을 나타냅니다
this consists of a
그们的子女父母以及他们的父母
so here is how i'm thinking about this
가정
가족 나무는 그림자입니다
사람 또는 친구와 관련이 있는 사람을带来
가 어떤 사람이라도
두 부모를 иметь 해야 하며, 어느 하나라도
들 모두 파트너가 있어야 해
's
이 부모는 자식에 관한 것입니다
에서 }이 달라진 에서
사람을 만들기 위해  명이 필요합니다
어린이 또는 우리는 만들 수 있었습니다
복제 기술에서 하나만
는 를 }해야 합니다
이 다르고 그래서 가 달라졋어야 했어
마크가 베개가 가져질 것이라고 말헀다
다르게
so generalize this idea
} }  }
for causal forces so it's like the two
a now this is not saying oh those are
두 가지가 사람을 항상惹起시킨다
존재한다
of course a civilization is required and
모두 다른 것들
but just within the context of a
가정
the all the only information you need to
는 를知る
연결고리들이 } 이
추출된 것은 통계적이고
여기서 가 이 니까 대로
sort of um an interesting point
에 다다르기 때문이야
이 선들은 무엇을 나타내는지
and so there's times where the real
우리가 원하는 세계 시스템但我们知らない
어디서 가  되고
관찰된 데이터를 이용해 경계를 얻으려
많은 주식 가격이 있음
우리가 모델을 실행하여 말	want하는식이야
okay when gold
上去すると、我们想要一个箭头到
골드 노드를
노드에 대한 다른 뉘앙스
응답합니다
에 대한 관계이므로 그것은 거의   것 같습니다
statistik
수치적 추출로 이러한 경계를
그렇게
구조방정식 모델링
세마 모델링 또는 상호 엔트로피적
유형의 상호작용적 엔트로피력과
그런 다음
«그런 다른 때도 있습니다, 예를 들어
genuinely causal
so that's where the edge is actually
를 대표하는 것
상태 간의 효과 관계
세계
so i'm going to nuance this marcotte
Blanket 그림
약간而已 여기서 그렇게 적혀있습니다
작형
내재 및 외재 상태는 가 gonna 가 될 것 이다
occur according to the free energy
의 이 원칙이죠
그리고 저는 추가로
색깔 대신仅有
subscript so i blacked out the hidden
외부 상태
to really emphasize that the things that
are outside of the markov blankets
are are truly speculative causes
«우리는 이것이 아닌 경우에만 모른다
who the grandparents of
우리가 알고 있는 것은 어떤 것이 결과를 초래했는지
但我们真正不知道它们是什么
그런 다음我们知道某事必须
부모님으로 이끄게
아동의지만 우리는 다시 모르겠습니다
그們이 있는 곳에서 그리고 그곳이 없을 수 있음
의 결과가 에 영향을 줌
don't know what they are
and so a like the focal individual
what's happening inside of that green
노드는 내부 상태가 된 것입니다
시스템과 시스템의 초점을 맞추세요
흥미
그런 다음 생각할事物物の事があります
causes whether by itself or with a
협동자
are like the active the active states
those are the emitted actions of a
그런 다음 들어오는 모든 것이
the markov blanket
안 이고
is-a 감각상태이고 그것은 약간의
weird한 생각이야 가 ancestries를 생각하는 것
감각 상태지만 우리는 몇 가지 다른 것을 볼 것입니다
베개들의 버전에서
은 더 가 될 것이다
appropriable 하지만 포인트는 당신이
마rkov 맨블ANK 입력해 주세요
같은 구조
개의 질문이 있나요?
more visualizations of markup blankets
yeah maybe let's um see some more
코 cool cool so 또 다른 중요한 점은
마르코 베이 Blankets는 그것들이 사용할 수 있음
マルチスケール
and so here i've borrowed a figure from
ramstead at all 2018
and this is the answering schrodinger's
문제집
는 매우 강력한
多层次の表現
은 자유 에너지 원칙과 관련이 있어서
그 동안 마찬가지로 carry over
hidden internal active and sensory
개념을 생각하고 그 다음에 이 Uh, 빨간색 또는
색상을 외부에 주세요
blanket
그리고 그 후에 활동 상태는 파랑이 말합니다
are what penetrate outward those are
monaco 덩어리가 남기는 행동들
그리고 그 후에 빨강 지대는 들어옵니다
감각 데이터 지금 이유
우리는 다수 스케일 마코夫을 말할 수 있음
blankets
이 반영되어 있음
thing let's just say this is like a cell
일어나고 있으면서 그리고 당신이有
행동들이 나오고 당신은 감각을 가지고 있음
coming in but that
세포는 실제로도 상황의 일부입니다
대한 것
uh unit let's say a tissue and in this
다른 곳에 있는 여러 셀들이旁边에 있습니다
and so each cell is doing
this at the cellular receptor level but
그런 다음
내부 외부 활동적 그리고 감각적인
and what the mathematical claim
은 이란 것이 있나요
사이에서
분석
and so there's a few ways you can think
는只不过是의合成性而已
주장
which is like okay if tissues are
은 로 구성되어 있다
방향 하지만也有一些形式적
연속성
이 레벨의 모델을 만드세요
mixture of martial blanket states
and then here at the uh more granular
우리가 실제로 달릴 수 있는 수준에서
관계를 매개변수화하라
and another way that we can look at the
mark call blanket again i'm
invoking the um previous magenta
uh uh pedigree version so here's the
주변에서
했었다
색상에 초점을 맞춘 신경망 기반 마크로
blanket
은 Markov Blanket 주변에 있습니다
뇌 또는 몸의 뇌
and the internal states are what are
내부에서 일어나는事物
뇌에서 행동 상태가 나감
뇌에 감각이 들어감
and then the hidden states are what are
에서 일어나는
그림자가 들어간 것 같아
quotation marks와 여기서
우리는 원인적인 아이디어에 다다른다
세계의 생성 모델이고那是
when the brain
세계의 원인에 대해 상상해보세요
可能是有关联的，它实际上
을 위한 상관 모델을 가지고 있는 것이
one of the most effective ways to reduce
불확실성
because if you're always just waiting
for sensations to show up
그리고 그런 것들을 대처하기 위해
모델을 변경하거나 행동을 수행함
은 매우 혼란스러운 세상이 될 것입니다
but if you can have a causal model of
이 를 말하는
차는什么东西를 방출합니다
와음색과 따뜻함과 그러므로 그 모두가 없었다
다른 신호는 놀라운 것임
«因为我有一个生成模型的
앞에 STREET
and so that's what explains the
감각을 설명하지 않아도 필요한 것
음향의 감각
by changing your role model uh or by
하는 것 자체가  만들기 위한 것이라는 말이야
세계에서 상관 관계가 줄여줄 수 있는 링크
불확실성이 많이 있음
그러나 그것은 무조건적인 것이었음
세계에서 실제로 존재하는 것
인구상적으로 유추된 것
그리고 그(math)를 조금 더 구체적으로 해내기 위해
one more level and also connect the
뇌를 나出去
여기서는 매우 유사한
그림하기
이거는 다시 어떻게
뇌의 내부 상태
활동 상태를 영향 줘
which influence the world plus the world
has its own dynamics
those relate to sensory breaths which
뇌의 내재 모델을 영향 줄 것
그게 다시 행동에 반영됩니다那样
and similarly in the context
은 비뇌를 가진 사고체, 예를 들어 에 대해
바이러스
우리는 그 안내 모델을 보았습니다
the exact same relationship the internal
모델이 행동을 영향 준다
은 세계를 변화시킨다_plus它是行动改变了世界
자기 자신을 영향을 줍니다
then the world influences observed
상태 감각 상태
and those feed back into the internal
모형균의 모델
and so this is something that goes
beyond brains or neurons or neuroscience
이것은 관련이 있습니다
인ference
하나
uh i don't know maybe it will be late
나는 생각해
와
시스템이 yeah 우리는可以
고려하고 이를 사용하여
실체와 정보를 정의하기 위한 실제 체계
또는 이런 것들
yeah yeah so i think there we could go
1. 1
의 }개의 } }가 인지적 }으로 표현되어 있다
um maybe i'm sort of
만약 말하는 것보다 이미 진행하고 있습니다
about the active inference perspective
but when i think about uh narrative and
생각은 유머 같아요你知道嗎
삼 사람이 바에 들어가요
it's like it's already told you the who
and the what
그 분이 들어오고 있는 사람과 무엇인지에 대해 말해给了你
you know we're not talking about the
근처 거리에서我们不在酒吧讨论
도로 아래에 있는 오피스 건물
우리는 말하려고 합니다
바(bar)의 물리적 경계(border)
우리는 세 사람을 말하고 있습니다
들어왔습니다
우리는 여전히 많은 불확실성이 존재합니다
in that narrative but just by saying
세 사람이 바에 들어가고 만약라면
다음 줄의 이야기
하고 그 다음에 닭이 말한다 "" 같아
it's a non-sequitur because
故事情節
하지만 실제에 포함되지 않음
업
narrative retellings are like little
모델 시스템
우리는 어떻게 정확히
what are the transformations that happen
"narrative하고 그 다음에 무엇이
what do you think about that
yeah i think it's possible to consider
이 시각과 uh
maybe one thing i want to add
on this slide about
감각과 감각과 행동
uh so if we can uh speak
감각
인간에 대한 심리적 모델을 갖다
himself for example
uh mental action
은 동일한 행동인가요 아니면 uh 필요한가요
do a section with
여기 섹션에서 uh를 해야 합니다
out of what
yeah for sure great great
great question and uh this is kind of
for example when people talk about
말ipsis 스피스 애프 아이라시н
모터 행동이면 모두如此
인간이 말을 할 때 사용되는 것
then what about
the mental action of preparing speech or
耳朵听到声音但没有发出声音
그們
so there's this question about
이 는 差不多
가 말했어요
은 정신적 행동이며 그 다음이 입니다
그것의 반면은 정신적인 것입니다
표현
느낌은 공평하다
yeah correct all right so here's what i
would say to that
um what we're experiencing as
은 말하지 않아도sciousentities를 대표하지요
anyone else but what we're experiencing
은 항상 내부 생성 모델입니다
so that's why when we look out at the
우리가 보지 않는盲点的世界
it's why the world appears to have
유사한 명확함
전체 시각 영역에서 색이 있음
可视領域など across
는 } 하고 있음
생성 모델
and so when there's a uh mental
uh arising when there's awareness of
phenomena that isn't necessarily driven
by a change in the external
조건이여서 당신은 방에 있어야 합니다
dark room or it's a you know it's an
불변의 빛이고 모든 것이 갑자기 변했다
생각해보세요
경험
그것은 당신이 가지고 있을 수 있는 것일 수 있다
그것은 꿈일 수 있는 메모리가 될 수 있음你
다른 단어를 그 위에 붙여주세요
하지만 당신에게 감각 데이터가 입력되지 않았습니다
to cause that thought to occur and so in
모델
감각은 실제로 매우 매우
특정하게
the sensory information that's being
전송된
through the primary senses so the
내재 상태
the dynamics of the internal states it
can be like it's like wow i'm bored in
i wish i were at the lake now i'm
을 경험하는
그렇게 함으로써  여전히 그것을 사용할 수 있{}
의식과 표현된 것
하지만 그게 실제 아니야
happening through the sense uh thing so
again just there we're always
생성 모델 uh 그래서 경험은
이것은 경험들이 여기에 있으며 이것은 전적으로    의 것 같습니다
데이터
그런 식으로 행동도
organisms로 표현되고 그래서 만약에
은 에 대한 을 하고 있습니다
going to use
정책 계획하고它是时候了okay 나는
을 회 시청하고 초 후에 (wait) 10초 후에 그리고 来做
그러면 그가 왼쪽으로 가는 즉시
나는 오직 오른쪽으로 가고 달릴 거야
그是他那년
모두 일반 모델의 부분이므로
세계
it's part of the internal state and not
直到organisms为止
actually acts is the action real
그린 위에서 모든 것이 일어나고 있습니다
and the red is literally smell
맛과 색이 파란색은 매우 맛있고 시끄럽다
literally motor behavior
분류되나요  무엇을 말씀하시는지
을 생각해보세요
yeah cool inputs for me right now it's
더 명확한
좋은-so-아마-몇개-
에서 세 번째 장을 가보자
since um let's we can kind of get to the
실제 핵심이 무엇을 의미하는지
to take a active inference perspective
and so one part that i thought that was
보글록
nice point was that this the second
_of
세션 세에서他们說我們建議那樣
능력을 갖춘 구축과 공유
largely Because 그것은 그룹을 제공하기 때문입니다
members with the ability to engage in
cooperative 동작을 통한 협동 avoidance
의 예상外 상태
무결합하거나 상황적으로
부적절한 행동
이곳에서는 이렇게 하면 안
다른 방법
그러면 다른 사람의 불확실성을 줄인다
사람们
in a cultural context when you drive on
쪽이 올바른 길입니다
it would lead to a lot of uncertainty if
매一次마다
사람들이某种식으로必须來야했어요
도로를开き駕駒하여开く
and so norms whether they're implicit or
명확한
는 생각해보기 정말 재미있다
in the sense of reducing uncertainty
그러면 불확실성을 줄이려고
누군가의 uh
behavior in various ways and they
이것이 계약을 제공하는 방식에 대한 설명으로 이어진다
of the conservative aspects of cultural
실践
or the traditional components really
just the idea that anything is
Preservation은 Conservation 또는 Hold-as로 conserve됩니다
로부터的传统
문화 속에 있다
은 그 방향으로 자신의 를 줄일 수 있다
각자 작업할 때의 불확실성
what do you think about that or how does
seem to you too
uh for me it's interesting to address
from ideas of niche construction
and really from functional side it's how
you describe it
it's reducing uncertainty
and provides ways to be more effective
우리와 유사한 종류의
하는 가 하는 것
yeah so that's that's one on page 19.
那是just而已
좋은 아이디어에 대한  한 가지 가 있습니다
유동적 의존성 줄이기 관점에서의 자유
에너지 원리
최대 보상으로부터 벗어나
contextual화합니다 많은 전통들
so for example it's hard to understand
how some cultural traditions
최대 보상 maximize하기是因为因为它像
reward for whom
은 어떻게 계산되는지 또는如何計算되는지
그리고 우리는 그것을 바꾸는 순간
that has to be
문화가 단지 최대화만을 maximize」를 넘어	done
성공 또는 보상
but actually just maximizing um
작동하는 행동의 정확도가
lot more sense
에서 페이지 19의 마지막 부분은
두 번째 Uh
에서와의
인ference는 gonna한다
intersect they write coherent self
개인들에게_mean을 제공하여_(register)
안정적인 행동 경로 유지
특정 목표와 관련하여
경험치
which limits the occurrence of
기대되지 않은 상태이며 첫째로
account of uh cultural uncertainty
감소
이 일어나고 있음
집단이나 인구의 레벨에 대한 유사도
and this second uh sense of narrative is
more like something that somebody tells
as a means to maintain a stable course
of action so for example
바icycle 타러 산 rides去
배터리가 필요해 flashlight가 작동안 돼
have any batteries
와이我是去商店的路上然后我
.flat 타이어 걸렸으니 이제是我需要走路去
자전거를 자전거 가게로骑行去
그 후에 자전거 가게로 갈 때
i'll be able to get those
배터리가 있어서 축소등을 켤 수 있음
it makes sense because that story
about i that story about what has to get
it's very flexible but it also prevents
의 발생과 가 나타나는 것과
when unexpected states do occur
like getting a flat tire it can be
의를 내 이야기로 바꾸세요
causing me to freeze or halt like a
컴퓨터가 예상外에 있음
은 그냥 뜰 수도 또는 충돌할 수도 있습니다
but informational foragers real
진화된 생명체는 그럴 수 없어
so that's one other very very personal
유 유
방식으로narrative가중요하다는방식
번지 20에서 furthermore narratives
생성자 }
the collective narrative precision uh
부분 컴포넌트를 늘려서
개체화된
정밀성 증가하는 구성요소들
them
그리고 그렇게 하다 말하고 그는 활동적 인식을 통해
인ference
像是想象探索的搜索
상상 }에 대한 응답
대응을 위한 예상 또는 적응 준비
불확실성을 줄일 수 있으므로
example if we say
우리들은 불확실성을 줄일 것이다
미래에 대해
를 위해 이렇게 하거나 저렇게 해요
kind of modeling
and even though this or that weather
패턴이 아직
우리는 실제로 발생한 것을 위해 새로운를 만들어야 합니다
여기에
우리는 이 영역을 준비해야 합니다 {}}
이 농작물을 키우기
so that's the way in which using
예측적 행동
또는 예상에 따라 행동하는 것
환경 변화는 줄여버립니다
불확실성이고, 그것이야말로 다
미래에 대해 이야기하고 있구나 그것은
um any other
living in their self narratives and
as for really feeling
그們이 항상 그들을 제공하는 것 themselves
某种種類의
unreal 이야기와 uh
정말  때로  가는 것인가?
정신적으로 틀렸음
它是其中之一
the tenants about what leads to an
생존하는 유물
는 반드시 을 가지고 있어야 합니다
organisms는 세계관을 가지고 있어야 합니다
where it sees itself existing in the
미래
«어제와 내일이 없는 곳에서 왜 잠을 자야 하나요
왜 오늘이 끝나도 먹을 거야
那样的生存反射的上演
이  아래에서 되고 있습니다
는 가 아닙니다  때문에 싸우게 됩니다
예상되는 신경학적 입력에 대한 일부
물속에서 빠진다
so on one hand we see this fundamental
이 하지만
then at the same time
«그때 사람들이 약간 이렇게
마지막에 자신들을 라이ensing하는 것으로 압 Surrender
«판결, 심定, 처형이 가리키는 바와 같이
세계와 그리고 그들은 스타다
그 영화에서他们在走路
세계를围绕着
모든事物는 만물에만 관심을 가지고 있다
그들이 이해하기에 맞는 정도로 만족스러운 것
그們을 위해 이점이 있다
so having this uh personal level
때로는  항상  대립을  하는 것인가?
공동적 소수술
«那是巨大的张力所在
이게 생각나게 만든다
マルコフ_blanket 여러 수준
one person let's just say on the left
측면
here's stories coming in narratives
meme들이 들어와 멜리즘이 나오는 중
정보  정보  하고
the hidden model is
의 정치적 사고나 그
주续린의 왕关于的信念
了
을 더 큰 시스템에 참여하고 그래서 여기서는
전국이나 전체
그룹 채팅이나 전체 팀
그리고 그 팀은 또한 입력을 받습니다와
출력을 제공합니다
and so that's coming back to your
and one element is markov blankets are
적용되는 것과 나가는 것을 말한다
나가
또 다른 답변이나 다른 측면에서
이  맨블랜드들이
«도 정의되는 대로
내부 메커니즘 또는 최소한 그们的机制内部或至少其机制内部
내재적 동력학
so dynamics would be referring to the
관측 가능한 것들而已_visible
and the mechanics would be the actual
들이 그 동적인 결과를 이끌어내는 법칙들
발생함
우리는 그 규칙이 무엇인지 생각할 수 있다
예제에 대한 하나의 규칙
um could be a little different let's
just go back to that joke about three
바에서 사람们
우리가 세 마리 외星人들이 바에 들어갔어요
세계
where gravity is reversed so it's like
«이 Extra 규칙을 추가했습니다
«인물에 대한 이야기로 넘어와서 다른 것들
이야기 안에서 일어날 거야}
은 그렇게 지역적으로 의미가 있을 것이다
이 다른 메커니즘을도 지정했습니다
은 관련이 있을 것입니다
하지만 구체적으로 그那样 말하지 않았죠
메커니즘
then uh it's assumed
that the rules of gravity are regular
그리고 실제로
another funny thing and there's been
은 을 통한 작업이 있습니다
최적의   존재就好
은又好笑다 likewise
가 말하는 것도 일반적으로
not funny but it's on that edge of chaos
where comedy and uncertainty and people
some are laughing some are crying some
사람들은 스스로를 멈추려고 합니다
모두 이事物는 놀라움으로 일어난다
to think about this joke and again not
너무过高
코미디 분석에_but 웃기는 말_when
마무리가 놀라움으로 끝남
它是像是你知道 uh 一樣的東西
that wasn't necessarily specified the
시작되지만 있지만
이 모든 것들은 모두
유머러스하고 그들이 유머러스한 이유는 무엇인가
is they deliver that optimal level
새로움이나 놀라움
so let's go to
세션 3.1 인지 스키마
는 을 계속 으로 파고들 것입니다
약간의 상호작용에_into_인지모델_schema
는 내부인 것 같아
의 뇌에겐 이것은 啊
인지학적
가 이유식한 패턴
이유와 관련 있으며 이것은 항상 인식을 말합니다
그들은basically如何書寫about如何基本如何寫关于如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何
having specific narratives of events
쇼핑 가려고 했는데 그때 이was
happened and then this happened or
대학을 갔고 그 다음에 이런 일이 있었습니다
을 하기 위한
you know theological meaning like
실제로는 그냥 주어집니다
sense to your day it tells you which
가정으로 나가기 위한 방향을_follow
그리고其次是有這
의미가 생기는 것
일반 이벤트와 집단에서
그들은 우리가 말할 수 있는 것들이 무엇인지에 대해
하고
«그 두 것에도 불구하고 나는 지적할게요
레벨즈 오브 아나lysิ스
the cognitive and the collective those
are referring back to when they said
는 에서의 문제야
문헌 연구 중인  ?
중심을 둡니다
또는  따라서
심리학자들은 초점을 맞출 것입니다
the internal cognitive schema of
집중하거나 문화적
연구자들은 집단의 면을 중점으로 연구할 것입니다
um and they're going to try to use
and so basically they say on the quote
이 20에서 21으로 갑니다
these individual collective narrative
역할
진화적 의미에서 적응적인 것은
페이지 21에서 활동적 인ference의 과정.
那是叙事能力到
이벤트의 특수성을 나타내는
다수의 이벤트를 표현하기로
in a meaningful and coherent way helps
개체들에 대해 더 정확하게
미래의 이벤트를 예측하고 따라서
변화하는 상황에 대응하여
그们的生命数
so that's pretty key what do you think
에 대해
는 에 대해 말하고 있음
여기서  하지만  첫째로  에서  모두
적응적 행동과
for sure this part is about how it's
실생활에서 작업
like this always living in some stores
그們을 위한 미래에서
future possible events and
engineering 다시 한번 예시로
먼저 해야
미래 시스템의 설명을 생성하십시오
and how it will work
将来なのでそれは Way 입니다
하고  seulement
section on the bottom of 21
그들은 간단히 말해서 갖는다
인ference에 간단하고
효율적인 방법으로 감각을_accounts_for_처리하기
evidence at hand
인ference를 최선의 예측으로 활성화하세요
so you're telling the story and it's
그래서 그때 나는  있었어
flashlight
and the batteries and my bike was
작업하고 그 다음에
실제로  만들 수 있어
이 을 매우 잘 모른다
you could then say well what do you
think would happen if they found out
배터리가 다 죽었어요
oh they might go back to the store
기억했다 그们
발 light의 배터리
다른   어떻게
the narrative allows temporally related
to um become meaningful
and in the context of artificial
지능과 대형 데이터
는 하고 그래서
데이터 오버로드는 말 그대로
가 를 갖게 된 거야
was they had agreed uh consented to
모두 그들의 데이터를 제공해준다
so in the whole day you have their full
모두他们的 스마트폰과 모든 웹
검색하고 모든 거래를 포함하세요
you still might never be able to reduce
을로
단순한 하나의 이야기를 몇 마디로 설명하기足够
as i had to get batteries for my
flashlight 하지만 그 후에 제 자전거 타이어가 접고 된 것でした
평坦한
that is really really hard to extract
from just the gps data and the
거래 데이터
um because it's intermingled with so
많은 다른  것들
다른 요소들이 일어나고 있기 때문에
우리는 이 시퀀스의 사건들을如何와 관련지을 것인가
우리自身
s  우리는 다른 사람과 어떻게 연결하는지
컴퓨터 시스템들이 상호 작용할 수 있는
get a haircut within three miles of
where i am
or something like that that's what we
와
AI 커뮤니티는
so interested in these topics
because potentially an act of inference
인공지능
uh both confusingly ai could
in some of these questions so let's go
삼일一时대 심리적 유형과
in this section they're gonna go a
조금 더 들어보자
년에는 일관된 이야기를 써냈다
링크를 연결하세요
우리의 경험을 다음과 같은 방식으로 이해하는 것들
대결론을 줄이기
amongst choices values and goals and so
the contextualization of narrative is
well it was really important to me to um
가족과 시간을 보내세요
그리고 일을 위해 나는 작업지역으로 떠나야 했어요
두 날
and so that narrative is what allows
contradictory which is
well if families are important and work
then 중요한 것임
what are you gonna do but the way that
那是 Narrated
it ends up not being that big of a deal
it isn't that big of a deal because as
그들은 pointing out합니다
coherent 뉴스레터들은 줄여버리세요
dissonance amongst the complex and
overriding 예상我們有過的主旨
우리의 생활
especially 미래에 대한
so that's kind of i think one very
흥미롭다
anything there or yvonne any questions
uh and again again i want to put
about personal and uh
유용하게 기능적으로 일관된 이야기를 위한
that people in their in their
lives uh usually not action
우리는 새로운 이야기들을 만들고 있습니다
why we don't uh do any action
and uh when we speak about
은 학습에 관한 것입니다
학습은 모델을 업데이트하는 것에 관한 것입니다
그것은
는 그렇게 어렵そうです
사람들이 만들어지지 않도록 멈춥쇼
새로운 이야기들은 그냥 안	going
의사 행동 취하기 확인
very very true um two quotes that that
really makes me think about on 22
두 thirds 길이의 말은 자기 자신에서 말한다
and identity narratives are framed
에 가 배경으로 있는
가치
도 다른 것을 참조할 수 있
narratives that provide explanations for
비정상적이거나 일관되지 않는 또는 이상한 이벤트
개인의 생활 궤적에서
so that'd be something like you know
나는 자라다的时候
모두가 육군에 징집되었습니다
didn't have to
그렇게 함으로써 개개인의  이유를 설명한다
무엇을 하고 있었습니다
왜 그들은 감각이 있는지 설명
at-home 존재감을 느끼다
특定된 시간 간격
그것은 또한 그것을  대비하여 itto juxtaposes  itself
potentially 근거있는 아이디어
and so this has a lot to do with humans
seeking to differentiate themselves
로부터 으로부터는 하나의 경향이 우리는 원한다
개인적으로 독특한 면이 있지만도
there's other areas where
우리들은 뭉쳐있고 그래서 들어가려고 합니다 그래서 maybe
be cultures where it's
귀하의 존재가 적합하다고 여겨지는 것보다 가치가更高
there might be
다른 차원에서 우리는 어떻게 들어갈 수 있음
다르는 요리의 차원에서 우리는
that's kind of like
에서他们正在谈论的地方是第23页
의미 만들기와 의미 찾기와 나는
«그것이 당신이 말하는 것과 완전히 동의합니다
이  상태에서} 대부분
의정소감이 들어오는 당신
미디어가 들어오거나 인터넷이 들어오는 것
그들은 내부 상태를 업데이트 중입니다
업데이트 중 업데이트 중 업데이트 중
but it doesn't seem to be reflected that
매우 활동적
적응형 응답
에 대한 발생
circumstances when expectations are
파산된
an imaginative reorganization of our
우리와 우리의 표현
환경
하지만 不幸하게
누구嘛
sometimes 통계나 사실을 얻는다
은 그들이 이 아니에요
세계관
then that's where we see logical
«오아 하드림이나 그와 같은 오류들
은 그냥
trolling하거나他们是 trolling罢了你知道
보기에는 이 아이디어만 포함하세요
새로운 세계관으로의 진입이
대중의 더 깊은 참여를 이동시키는
세계관
는 불편하게 만들고 그래서	then
또한 당신이 말한 것과 관련하여 소규모
그들은 어떻게 말하는지 논합니다
uh before a new sense of familiarity and
상호작용성
새로운 의미의 탐색.epistemic
must 발생하기 위해 테스트를 생성하는 데 요구된다
새로운 적응적 추론을 발견하세요
so that's kind of a cool idea
let's go to uh 3.12
event narratives so this uh section 3.12
은
좋은 길이야 우리가 조금만 그럴 수 있겠죠
요약 건너뛰기
장에서  말이 있는 부분에서
들은 가 최고 적합합니다
active inference because of their
past와 미래를 대표할 수 있는 능력
각 에 대한 이 분할된 에서 발생합니다
and that provides a pool of uniquely
구조화된 정보가 도움을 줍니다
미래의 이벤트를 예측
cohesion형태의
미래의 이벤트들如此
점으로_paper를buildTowards향하여构建
那是何か？
우리가 개인적으로 누구인지 인식하기
문화적으로
우리가been했던곳을認識하고 그基础上
미래에 대한 예측이
hopefully will help us reduce
불확실성
이 점들은 중요하지 않지만 저는 말할 것입니다
argue that it's actually quite
um encouraging and powerful that
these sorts of claims which usually
qualitative
某种終端点の所か
심리학적 또는 문화적 분석의 Psychological
은 시작점이 되는 것들이야
우리가有영향을주기
수치 분석이 potentially를 potentially로 유지합니다
분석적 소설을 분석
우리는 이 섹션에서 그저而已이었습니다
대화하는 것에 대해 논의하기
uh throughout so section 3.13
코지니털의 기능을 통합하는
마지막 장부터 그들은转向했습니다
telling을 하는
과
는 말 그대로而已
about any thoughts on that one like
that's kind of related to what we've
대화 중에 논의되고 있습니다
에서 말하는 Uh
미래 예측의
이 périodic 메모리
can be understood as mental action or
정책 선택과 인식
so that kind of relates to the idea of
정신적 행동
그리고 그런 다음에 종결을 맺기 위해 just
이전으로 돌아가기 전에 몸체의_paper을_보세요
몇 개 더 이미지 추가하고 종료하기
세션 세이브트리스 스토리텔링
의注意力と道徳的의 regime
cueing 시스템
의 focus는 이 아이디어가 있다
당신이什么东西에注意力을 paying
知道何时
아이는 학교에 있고 그들은
훈련된 대상에 집중하도록 학습되어
某种 유도 요인과
이라는 아이디어는 이런 기호를 의미합니다
집중
그것은 활동이 형성하는 주목에 대해 «와
인ference
uh as on 29 where there's a few
모두_constant_2019_and_mỗi_때_constant
that the narratives direct what is
인간_agent들의 한 것
um so it'd be like you know three people
바로 들어가
and one of them has three legs it's like
one of those statements
이  사람에게 놀라게 하는 것
바로에서 들어가지 않ることは
다른 수의 체 부분이
and so narratives allow us to very very
간단하게
대량의 풍부한
우리가 가지고 있는 정보에 대한
세계의 생성 모델
그리고 그걸 이용해서 anomalous 사항을 찾아내세요
우리의 관측에서
는 한 단어입니다
은 과 관련된 의무입니다
가 또는 해야 하는 것은 무엇인가
do and theref and so
우리은 시나리오를 생각해보자
우리 자신과 공유된 상상력으로부터
deontic so when jfk
you know said ask not what your country
can do for you but what you can do for
it's almost like instead of thinking
미국 마크람 베일과如何
那是要提供某事
as well you might want to think about
는 마코브 맨블ANK
and how you as a personal narrative
활성 인퍼니언 머신
에서 이와 같은 역할을 하고 있을지도 모릅니다
대형 시스템
uh maybe he was thinking about free
에너지 그는 말하기 어려웠다
그리고 그들은 종종 루프를 닫았습니다
중간의 30에서
그들은 쓴다
um deontic cues guide the sensory motor
agents가 참여하는 패턴sthrough
그리고 적응적으로 그들의 냇을
하여 방향을 하도록 함으로써
그他们的認識 모델을 업데이트 하세요 그런for
Alarm 시계가 울리는 때
and i go okay i have 30 minutes to take
シャワー
의상穿On 自校因因因因因因因因因因因因因因因因因因因因因因因因因因因因因因因
에서 앉아 있어야 합니다
so that i can receive the sensory input
강사의
so that i'll be able to update my model
about organic chemistry
so that when there's a final i'm able to
제 자신에 대한 불확실성을 줄이자
답은
so that i'm able to get this grade that
i want and so
可能是我的
awakening alarm가 당신을 일으키라你说
유기화학으로 가去
그것은 finally 지시 감각에 의해
and ideally that is a adaptive
을 통해 그리고 그로 인해 가 된다.
perception과 학습의 차이
이것은 여러 다른 것과 관련이 있습니다
uh at all 2020 citation on page 31
은 }을 }하는 }입니다
other minds which
중인
에너지
slash active inference cultural
perspective
에서 우리는 결론으로 갑시다
들은 요약을 하러 갑니다
그들이 논의한 내용을 그들은 쓴다
우리는 통합 모델을 제안했습니다
the diverse functions of narrative as
tools for active inference
in ways that clarify their cognitive and
사회 사용 다시 큰 포인트는
's  cognitive internal there
레벨 그리고 이 사회적 외부 레벨과
tends to focus on one or the other they
대형 무기를 동원한 활동
인ference하고 그들은 그렇게 하려 합니다
integrate
cognitive和社会 under the umbrella
는 그렇게而已고
주기
it's also going to give external
coherence потому że 지금
we can study narrative alongside other
정보적이고 청정열역학적
processes
그들은 다음 문장에서
다수의 상세한 점들을_recall
그들은 어떻게 이야기가 되는지에 대해 말한다
의사분절된 이벤트를 위한 유용함
for uh building an information pool for
미래 예측을 만드는 것
for meaning making and sense making for
신념
업데이트 중 잠재적 변화를 수용하도록 함
정보
for maintaining cohesive integrity of
우리의 복잡한 예상 네트워크
internal 최소화하여
ections
문화적으로 일반적인 상황과
의 일반적인 생활 패턴
하고 그들은 닫습니다
that idea of the
와 }
은 세상이 어떻게 될 수 있는지关于
하고 그게 우리의 역할을 설정한다
세계와 실제로_shape링되는 것에 대해
우리의 감각motor 동작 패턴
그리고 그녀들의 마지막 문장은只不过是
의미와 널리 퍼진 이야기들 Uh
변응의 다양한 분야에서
사회성 그것은应该
은 개의 예를 통해 을 설명하지 않고 흥미 유발에 의존하지 않음
또
정보 교환이나 단 giản히
만남만沟通只有
그리고 모든 것을 이렇게 말하는 것에
the context of active inference
우리에게 매우 강력한 기반을 얻게 돼
_internal
and external coherence for narratives
um then just sort of in closing i
thought i would
논문으로 가려
부터 까지 활동적 인ference
on discrete state spaces a synthesis
그리고 조금 더 어떻게 살펴보는 것에
uh active inference what what could be
다음 단계이고, 이것은 무엇인가요
uh you know the three of us have talked
about quite a lot which is
this paper is awesome it's also a
qualitative
perspective that doesn't dig into
모든 우리가 봐야 했던 상세 내용
해결된 거 그래서
연구는 경계에 있고 그래서 이것은
just a few of the ways
in which active inference has been
how narrative could play into some of
so here we see that familiar diagram
에 대해
내부 상태 행동 상태 외부
감각 상태
and then there's basically two things
{n
두 최적화 과정이
同一時間에 일어나는 것
perception은 뇌가 이해하는 것
감각 데이터
and action is the brain's selecting
정책
에너지가 최소화됩니다
given the sensory data two things can
happen you can either
감각 데이터를 이해하기 위해
세계관을 변화시키다
or you can change your sensory data
by engaging in action and so it turns
를 }로 내보냄
관계
는 여기서 완전히 지정되어 있습니다
우리는 몇 가지 핵심 용어를 뽑아보니 여기서
가치
는 할인된 값이나 기대값입니다
유지력
it turns out that the value um expected
액션의 가치
스티마이스의 기대값에 대한
을 위한 질문에 대해 최적 제어에 대한
cybersecurity 또한 이러한 질문들
uh actually arise uh
의심을 생각하기만 함
의존성에 대한 불확실성이 시간을 통한 것도 관련이 있음
투 유
는 }이야 니까,  위에 가 있어야 합니다.
보기
be 주어진 um이고, 이 음의 이므로
우리는 주제들을 도입할 수 있습니다
엔트로피 자기 조직화
모델 증거 이것은 핵심입니다ummery
템 이 모든 에서 표현됩니다
so those are a few interesting topics uh
이것은 또 시각화입니다
that talks about how active inference
and markov blankets
매우 구체적인 다른 하위 과정이 있습니다
수학적 관계 다시
기점에서 논의하기 어렵겠군요
하지만 이거들은 그냥 세우기 위한 것들이야
and then this is the brain and here
are the different variables in their
뇌
可视化的表示法这里
«generative 모델과 어떻게
것들은 영향을 받고 있음과
코르테스는 정책을 선택하고 있는 것 같다
마사지코르텍스로
하고 그 후에 아마 우리가 JUST 할 수 있을 거야
닫기
에서 앤서스가 생각하는 이 슬라이드
우리가 두 개의-agents에 있는 곳에
더  여기  애gent
here's their regime of attention this is
그들이 내재하는 모델에서 그들이 지불하는 것
의미있는 것에 대한 주의를 Cast
and this is related to who they are if
그들은 언어를 말하지 않아도
耳朵を向けて音を注意して
의미를 집중할 수 없다
그們이 지역을 모르면 그들이 지불할 수 있습니다
단어들을 주목하되
not really the connections agent one
and that kind of dumps into the world
and the world
모든 정보를 처리하는
what is and then the world
가 를 분배하여
이 두 개의 애gence가 그리고 그것이_feed_합니다
backing로 되어 있어서 거의 비슷해
대화
이 사람도 들리나요okay
그들은 말을 퍼뜨리면 그것을 문장에 넣는다
방 아니면
Agent
Agent가 행동하고 집중하는 것을 수행합니다
다시  채팅방 으로
and so there's like this infinity here
애니 's
thinking through other minds that's how
where we want to go
은 정말 구체적인 수준에서 생각하고 있습니다
as well as an applied level how can we
이런 명확성을 행동에 적용하는 것
감각과 협동 어떻게能做到
그대로
시스템의 시각으로부터는
복잡성
시각과  저는 원하네요
우리는  구역을 보여주고 있습니다
이론적 자원과 평화와
우리는 보게 됩니다
one of fundamental part of
인간의 행복과 발전
와 문화和社会과 같은 것들
so and if so much functions
in it we need to uh
보다近い事物에 대해 보기
이비지컬
그리스의 한쪽 면과 조용한 평화
이야기에서 일부를 포함하고 그 내용을 설명하려고
찾기
평가 및 인증에 대한 such
그리고 이 아이디어에 또 동의합니다
of like there's the internal
coherence 그리고 그 다음 외부
coherence 우리는 다시 그 유머를 돌아볼 수 있음
it's like in the context of the joke you
blanket를 웃음거리에 덮을 수 있는 것을 만드는 것
사람 에 들어가자
사람而已
바코프 밸리 들어가기
사람이 걷고 있는 것 같아요
blanket에 대한 표시
그們이 잃어버리고 있으면서 근처를 조준합니다
there's also the cultural context that
the joke occurs within
uh the kind of context that makes
삼 사람이 바에 들어갔습니다 지금
那是常见的
it's an american or it's an english joke
명 이 이 문장을 걸어다닙니다
바로 가
or knock knock who's there now
that might be a culturally specific
하고 그 슬픈 이야기는 가 될 것이다
더 많은 것們
약간 더 예상되거나 조금 더 재逗
가 그런 문화적 맥락에 있는 사람
and so the epistemic
자원과 주목성이야말로 처리되어야 합니다
의 물음이 질문 자체에 대한 반응을 묘사하는 웃음
자기 자신
«그原因是我们在谈论代理
that are paying attention
agent의 문화는 가를 것이다
이게 중요한거야
there might be things that are in the
world that are
doesn't have the narrative that allows
그們을
보존하고 싶은 중요성üm
any closing thoughts especially yvonne
that's congruent with the english
삼명이 벽을 걷는다
빌이 가요
에서 그것은 Uh, 그것은
시작은 맥주가 밤나무林에 들어섭니다
it has a lot of different ants
이 스토리에서 정확히
and some of these cultural stubs like
for jokes it allows uh the
은 거의 의 형식이
http
你知道你有头部那
인터넷 패킷인 거야
that's like saying you know when you say
bears walk into a forest
it's like i'm telling you a joke but you
just
«나 이제 너에 대한 웃음을 전할게
and so these are
은 매우 풍부한 들에 대해
정보
and just having a text-based natural
언어 처리
AI는 그걸 Totally 놓칠 거야
문화적
context 그리고 그런 다음 당신이 말했을 때
의 유명한 재미있는 농담의 변형
um uh an ant walks into the forest
it's not a non-sequitur but it's not
실제로 실제 곤충이 걷는 것을 참조하는 것罢了
들어가
이  겹치는 수준들
jokes and meaning that are
really pointing the way to how rich the
은 에 대한 연구가 될 수 있음
how do you think
첫 번째로 무엇이 ?
diverse 문화의 사람들은 서로 다르다
실패하지 않도록
의용의 목적 어떻게能做到
그們이能做到무엇이 가능한가
처음부터做到
대화 misunderstanding을 줄이기
좋은 질문이고 특히  경우
디지털
and international context it's so
중요한
i mean just really quickly a few things
would be
'유동성에 대한 질문이 있나요
i feel like always getting the uh
consent from both okay we were just
talking about this topic
right and so just getting used to
의사일치하기
uh altruistically or just politely
정보 교환을 시작으로 학습이 이루어지기 시작합니다
은 매우 긴張감이 있어요 그래서 이것이 한 부분입니다
우리는 매우 정확하게 }
소통
我们必须极其准确才行
기술적 측면에서
i think it's important just to
간단히 communicate 대신 사용
think oh we'll just use video and use
바디-language를 사용하고_make-sure_that_you-re를 확인하세요
손을 정말 잘 움직여
uh yeah the tone of voice and the hand
이 을(를) 보고 있습니다
다른 문화는 이를 해석할 것입니다
다른 손 동작이나 다른
facial表情
very differently and so i think that
there
의 차이가 에 대한 차이로 이어지는 것들
의사소통에서의 도전
은      '}
소통
그리고 최소한으로만
불확실성은 가능한 한 적이여
that and then the cultural stuff
필요에 의해 필요한 대로 처리하고 언제든지
it's needed to deal with it
um absolutely it's important to deal
중요한
than helping the team become more
효과적이고 정확한
digital에서 생각하는게 더
단순하여umm
명확한 통신을 만들기足够
사람 사이의 因為在
우리가 실제로 말할 때
우리가 추가할 수 없어요
추천해주세요
무엇  하는 것  우리는 啊
what do we mean
우리는 복잡한 다중 모달을 사용할 수 있음
에서 우리는 이 대화를 할 수 있게 이런 기능이 있었어요
이 말할 수 있
죄송합니다, 저는 단어를 구체적으로 말해드릴 수 있나요?
에서 언급한
그리고 그들은 텍스트에 그것을 입력할 수 있음
박스 또는
누군가 뷰를 나눌 수 있고 그림을 그리세요
something out things that couldn't
인자面对面에서 발생한다
i i agree these are all really important
and that relates to epistemic resources
so when the people who you're dealing
모두 같은 분야에 있는 사람들과 함께
모두 다른 문화
maybe
professionals
언제 우리는 넓은 을 말할 때
Communication_ _가능한_ _지식적
자원과 주목 쿼스
색상 스타일을 사용하는 것과 같아요
모두가 접근할 수 있는 것
은 처럼
하비트 오른쪽 아래에 있는
삼 줄ipsis
이  위에 '설정'이라는 글자가 있음
really helpful because it's kind of like
설정의 전용 아이콘
그러면 그 외에 그것은
가 의 상황에서
그們은 설정을 찾지 못해 그래서
그們이 어떻게 찾을 수 있을까요
언어 옵션 때문에 그들
섹션에 시그널이 있는 그레일을 사용합니다 았어
it's a salience cue that goes beyond
문화
uh and so that is what helps people get
together and again going back to like
what are the actual
이것을 적용하면 우리는 무엇일까요
understand
how individuals in different cultures
are going to perceive different
들이 에서 플레이하는 것
it could really open the door to
매우
사람们
대립하고 있음
with some sort of evil system and it's
그們은rightness의 카rus더스더드롭
전체를 저항하면서 다른 사람들과 함께
or the system's corrupt and they're just
무엇을 할 수 있는지 하는 것
모두 이러한 이야기들이  에 맞서고 있음
개인 vs 집단
or versus specific groups lead to
not not that there's never going to be
세계 경쟁에서 하지만 잠재적으로
by having these protocols for
교류하고_for
communication just like we have
우리는 상호 협력 가능한 제도를 갖출 수 있었어
건강하고 또한 정보는
yeah cool and as for protocols uh
and you said before about signals and i
생각
대체적으로
공유된 것과 } 그가     의 이야기들에 의해                                                                                                                                                                {n
를 처럼 Culture는 고려하지 않기
gentlemen uh但本地所以
각 팀은
자국 문화와 그들이 정의한다
by narratives and it creates a niche
그 와 하여
도구
really could support such protocols
where some meta information
added to communication and communication
프로세스
은 또한 구조화되어 있습니다
에서 모델들로부터
시각
totally agreed and i think on a closing
노트
이것이 우리의 첫 번째 라디오 방송입니다
스트림
팀 공동체 논의 세션
it's a a landmark event for us
우리는 jitsi를 사용합니다
유튜브 생중계를 했습니다 우리는 구글을 사용했습니다
슬라이드
의 를 위한
서버 psi 아카이브
와 인터넷 자체가都是
우리가 이러한 발표를 만들 수 있게 해준 것
와 우리는 실제로 매우 쉽게
의 이
이 라이브 스트림은 종료됩니다
우리의 이야기 속에서  부분이야
遇见한 거야你知道
이dea와 많은 같은 것들과
관심이었고 그래서 이거 정말 really
대화가 좋았고 나는 기다리고 있습니다
여기서의 논의를 계속하겠습니다
you very much for your leading
생각해みると 결과는 논의되어야 합니다
흥미로운과
우리는 미래에 사용할 거야
all right i'm going to terminate the
라이브 스트reaming 시작하세요